報恩堂是一個很特別殊勝的因緣
很多人來這邊參觀過
都說這是七星級的靈堂
來這邊不僅僅沒有往生堂的恐懼
甚至有菩薩聖地的清淨的加持力
這個絕對不是吹牛
我們說古人是有今天整個大環境的莊嚴
樹木
報恩堂奇功不可沒
為什麼有這一等加持力
因為供奉在這邊的
通通是真正的有修有正的大德
從我們今天來參加這個共修
可見他們的功德
不僅僅只有他們一代
在往下的每一代
都一樣是功德路上的投修
所以我想我們如果再去看彌陀殿
你可以講
如果用數學來講
等於是從這個地方projector
然後到那個地方
就投射到那個地方去
那它顯得更莊嚴更圓滿
所以我想我們只要有一個對的開始
那麼就會有圓滿的結果
我們今天在這個地方
雖然只是受重金
但是就以這種清淨的業力
那一份對祖先對先人的那一份感恩跟懷念
單這一份你就是一個大菩薩
因為在你的心裡面充滿著感恩
充滿著柔軟
充滿著關懷
這個就是菩薩的行淨
我們不會把我們祖先的恩德忘掉
這個就是智慧
就是正念
所以在這個地方
當然希望大家繼續用功
然後繼續隨著我們祖先的腳步
向前邁進
一直到證得無上證的證覺
現在的福源寺已經有淨土的氛圍
只要走進來
都會感受到那一份清淨
那一份清涼
那當然能夠有今天
當然是各位護法的護持
也是我們這邊常駐眾
每一天每一分每一秒的經營發心
所以在這邊
希望大家都成為淨土的眷靈
都成為淨土的創造者
阿彌陀佛